Nume echipa: CBSwagmentationFault
Grupa: 322CB

	Pentru aceasta etapa am implementat Minimax. Acesta functioneaza cu 
un depth = 7 pentru mutarile de la inceputul jocului, deoarece au branch 
factor mai mare, cu un depth = 5 pentru cazul in care sunt trimis catre 
un patrat terminat si sunt multe mutari de ales, cu un depth de 8 cand am 
mai putin de 4 mutari de ales si cu un depth de 7 in rest.

	De asemenea, am folosit alpha-beta pruning, pentru 
a optimiza algoritmul si pentru a reusi sa crestem adancimea de cautare. 
Algoritmul simuleaza toate mutarile pana se ajunge in punctul in care 
meciul este castigat/terminat sau depth este egal cu 0. Atunci cand 
unul dintre playeri castiga, returnez un scor maxim pentru mine si un 
scor minim pentru oponent. Pentru a castiga imediat, deoarece mai multe 
mutari pot returna scorul maxim/minim, adun/scad depth din acest scor. 
Deoarece cu cat scade depth-ul, cu atat mai mult trag de timp, cu toate 
ca stiu ca voi castiga. Acelasi lucru este valabil si pentru oponent.

	Cand depth este egal cu 0, aplic evaluarea jocului la acest moment. 
Aceasta evaluare imi returneaza un scor, in functie de care determin cat 
de buna este mutarea. Euristica se bazeaza pe evaluarea mMacroBoard-ului, 
in care ma uit la cate sanse de castig are player si la cate sanse de castig are
opponent, iar in final calculez o valoare reprezentata de niste scoruri asociate 
blocurilor din matrice. De exemplu, am 3 pentru colturi, 4 pentru 
centru si 2 pentru restul blocurilor.

	La final scad aceste doua scoruri(player - opponent) si diferenta o adun la 
aceasta valoare. Rezultatul il inmultesc cu o valoare data de mine, deoarece 
valoarea data de evaluarea mMacroBoard-ului trebuie sa fie superioara fata de cea 
data de evaluarea patratelor din mBoard. Aceeasi idee de calculare a scorului, se aplica 
si pentru cele 9 patrate din mMacroBoard. La fel ca la calcularea scorului pentru 
mMacroboard, si aici calculez o valoare asociata fiecarui bloc 3x3 in functie de acele 
valori asociate colturilor, centrului, etc. Valoarea data de evaluarea fiecarui patrat o 
inmultesc cu o valoare asociata patratului ca mai sus. La final, adun scorul dat de 
evaluarea mMacroBoard-ului cu scorul dat de evaluarea celor 9 patrate din mMacroBoard.